---
ID: SgvRr
総称: null
名称: 杉尾神社
名称読み: スギオジンジャ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 出雲市
緯度: 35.311413
経度: 132.808701
郵便番号: null
住所: 島根県出雲市稗原町戸倉1341番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 11-21
    開催月: 11
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                    | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/izumo/46d4d401e837851c7711c51769abcd8ca9ee0a07.html | 神社庁 |
